[tema müziği çalıyor]
ZİNDANDA LEZZETLİ YEMEKLER
Yukarı çıkmanın bir yolunu bulmak zordu,
tabii ki aşağı inmeye çalıştığımızda da
böyle bir şeyle karşılaşıyoruz.
[Chilchuck derin nefes alır]
Hiç hoşuma gitmedi.
Bu kan henüz kurumamış.
Falin yakın zamanda alt katlara gitmek için
buradan geçmiş olmalı.
Bahse girerim burada sıkışıp kalmıştır.
[anlatıcı] Altıncı kat.
Eski cücelerin kazdığı tünelleri kullanan
yeraltı su yolları.
Sonsuza kadar uzanıyormuş gibi görünürler,
bir ağacın kökleri gibi kasabanın altını sararlar.
Sudan başka, pek çok şey buradan akıp gitmiştir.
İnsanlar ve hayvanlar,
komplolar ve söylentiler.
Para ve kan.
[Marcille] Çok soğuk.
[Laios]
Evet, tuhaf çünkü bu katın
nemli olması gerekiyordu.
[Laios sessizce nefes verir]
[Marcille]
Belki de başka bir yere geldik?
Sanırım bu rotayı önceden hatırlıyorum.
[Chilchuck]
Evet, burası kesinlikle Kızıl Ejderha'nın
bize saldırdığı ve neredeyse
grubumuzu yok ettiği kat.
Yani, duvarların ve yolların hareket ettiği
bir zindan burası.
Sıcaklığın değişmesi
o kadar da tuhaf değil.
[Laios]
Sıcak olmasındansa soğuk olmasını tercih ederim.
Ama kar ve suyun kan izlerini silip atması
büyük bir problem.
[Chilchuck] Madem buradayız,
neredeyse yok olduğumuz yere
geri dönmek ister miyiz?
Eğer Zindan Temizleyicileri
oraya ulaşmadıysa,
eşyalarımızı kurtarabiliriz.
Acaba Falin iyi durumda mı?
Bu soğuğun Kızıl Ejderhalar için
oldukça zor olduğunu düşünüyorum.
Bekle, tüyleri bu yüzden mi vardı?
Yani Laios, Shuro'nun suratına karşı
çıkıp deli büyücüyü yeneceğimizi
ağzından kaçırdığına göre,
Elinde mutlaka bir plan vardır, değil mi?
Ee, şey...
[Laios] Falin, Delgal adında birini aradığını söylemişti.
Sanırım çılgın büyücü, Kızıl Ejder'ye de aynı emri vermiş.
Bu yüzden Kızıl Ejder başka bir kata çıkmış
ve dinlenmeden dolaşmış.
[Senshi] Delgal kim?
[Chilchuck] İsim tanıdık geliyor ama bir türlü çıkaramadım.
[Marcille] O, kraldı.
[ikisi birden] Hmm?
Bin yıl önce Altın Ülke çöktüğünde,
son hükümdarları oydu.
[Marcille] Bu zindanın çeşitli yerlerinde onu öven
oymalar bulabilirsiniz.
[Chilchuck] Ah, doğru ya!
Çıkarılan eserlerde adı geçiyor.
Bir dakika.
Ama onun... dediklerini duymadım mı ben?
Evet.
[Laios] Bu zindan ilk keşfedildiğinde,
yüzeye kısa süreliğine çıkmış, toza dönüşüp yok olmuş.
[Chilchuck]
Yani çılgın büyücü, Kızıl Ejder'i canı çıkana kadar çalıştırıp
zindanın yapısını baştan aşağı değiştiriyor,
hepsi de yıllar önce kaybolmuş bir kralı
bulmak için mi?
[Laios] Çılgın büyücü, bir önceki kralın gözleri önünde öldürüldüğünü
gördüğünden beri,
oğlunun da aynı kaderi paylaşacağından endişeleniyor.
Bu yüzden bizim suikastçı olduğumuzu düşünmüş
-ve saldırmaya başlamış.
-[hapşırır]
Öyle mi? Bunu nereden duydun?
Bir rüyadan mı?
Ah, şey... Yani...
[Laios] Çılgın büyücüyle ilk kez Yaşayan Tablolar'ın içinde tanıştım.
Orada öğrendim bunu.
[Laios] Hatırla... Orada bir şeyler yemeye çalıştığımı
ve bana çok sinirlendiğini söylemiştim ya?
-[Marcille] Ne?
-[homurdanır]
[Chilchuck]
Bunu neden daha önce söylemedin?
Şimdi ancak parçaları birleştirebildim!
Hımm, anlıyorum.
Yani geçmişi yeniden yaşıyorsun.
[Chilchuck] Kesin emin olmak için,
deli büyücünün bir elf olduğunu söylemiştin, değil mi?
Elfler gerçekten 1000 yıl yaşayabilir mi?
[Marcille]
Eskiden bunun kayıtları vardı,
ama şu anda,
ortalama ömrümüz en fazla 500 yıl.
[Chilchuck] En fazla, ha?
Yani, başkalarının hayatlarıyla oynayabiliyorsun,
bu yüzden kendi ömrünü uzatman da basit olmalı.
Bu doğru değil!
Kendi büyünle ömrünü uzatmak imkansız.
Bu, birinin daha uzun yaşamak için kendi etini yemeye çalışması gibi olur.
Neyse, eğer bize saldırdıysa
kralın düşmanları olduğumuzu düşündüğü için…
belki onunla durumu açıklığa kavuşturabiliriz?
Hı-hı. Hı-hı.
[endişeli inleme]
[şiddetli rüzgar sesi]
-[Marcille titriyor]
-Rüzgar çok şiddetlendi.
Neden bu kadar soğuk?
[Laios] Önünü göremiyorum.
Hey, siz!
Hâlâ peşimden geliyor musunuz?
[Chilchuck] Laios, nereye gittin?
[Senshi] Hiçbir şey göremiyorum!
[Laios] Ayrılırsak kötü olur!
Birinin elini tutun!
[titreme]
[Senshi homurdanır, titrer]
[Laios] Böyle devam edemeyiz.
[Laios] Bir tünel!
Sığınalım!
[Laios hızlı nefes alır]
Hepiniz iyi misiniz?
Chil?
[Chilchuck] Buradayım.
Sorun yok.
Marcille?
[Marcille] Burada.
Buradayım.
Senshi?
[Senshi] Evet.
Her şey yolunda.
Oh, şükürler olsun.
[Senshi] Hmm?
-Hey, Marcille.
-[Chilchuck] Bekle bir dakika…
Biraz ışık verebilir misin, lütfen?
[çınlama]
[hafif inleme]
[Laios] Burası…
Eski bir hapishaneye benziyor.
Bir an için, biz…
[hepsi] Ha?
[hepsi] Yok artık!
[hepsi] Bu…
-[Laios] Çoğalmışız!
-[ürkütücü müzik çalıyor]
Hey, bu ne böyle?
İllüzyon büyüsü mü?
Bakalım.
Hmm…
Tahminimce…
bir Şekil Değiştirici'nin işi.
Ne değiştirici?
[Laios] Hiç duymadın mı?
Benim oralarda,
bazen ortaya çıkan canavarlardır.
[Laios] Sisin yoğun olduğu günlerde
ya da şiddetli bir kar fırtınasında,
tepelerde yürürken aniden
fazladan yol arkadaşların olur.
İşte o zaman Şekil Değiştirici
görünüşünü kopyalar
ve grubun geri kalanına karışır.
Nereli olursan ol… korkunç geliyor.
[Marcille A] Bir çeşit peri mi?
[Chilchuck A]
Belaya sebep olmaya meyilliler mi?
Eğer fark edilmezlerse,
gerçek olanı öldürüp yerine geçerler.
-Bu ne böyle?
-Ha?
-Acele edip sahteleri bulmalıyız!
-[panik içinde inleme]
-Ha?
-[korkulu nefes]
[panik çığlığı]
Yemek yemeliyim.
Bu hiç iyi değil.
Hey, şuradaki Laioslar...
Bunların sahte olduğunu söylemek
oldukça güvenli bir tahmin.
[Senshi A] Kulağa doğru geliyor.
Evet, canavarlar hakkında pek bir şey
bildikleri yok gibi görünüyor.
Şekil değiştiriciler, canlıların zihinlerini okuyup
çevrelerindekilerin görünümünü taklit ederler.
Yani şuradaki diğer üç ben,
gerçek Senshi, Marcille ve Chilchuck'ın beni nasıl hatırladığını yansıtıyor.
Mantıklı.
[Marcille A] Yakından bakarsanız,
her versiyonun biraz farklı göründüğünü fark edebilirsiniz.
[Marcille B] Şunu bir an önce halledemez miyiz?
Ha?
[Marcille B] O kesinlikle sahte.
Öyle.
Bu ne cüret!
Yüzüme bakın ve görün ki ben...
Ah, çok sinir bozucu.
O kimin hafızasından çıktı ki?
Bu Senshi ve Chilchuck da açıkça sahte.
[her ikisi] Hmm?
Nasıl yani?
-[Chilchuck C ve Chilchuck D] Ha?
-[Chilchuck C] Şuna bir bakın!
Benim boyun bağım atkı değil, ama onunki öyle.
[Chilchuck A]
Ve Senshi'nin miğferinde delikler yok.
[hafif homurtu]
Şimdi söyleyince...
[Chilchuck A]
Bence hiç şüphe yok ki
bunlar Laios'un hafızasından.
[Senshi A] Detaylarda pek iyi değildir o.
-[kapı gümler]
-[sahtekarlar ağlar, söylenir]
Onları öyle bırakmak sorun olur mu?
İnsanlar gibi bir zekâları yok.
Ama saldırmaya kalkarsanız, kesinlikle karşılık verirler.
Böyle bir ortamda bilinmeyen canavarlarla savaşmaktan kaçınalım.
Sahtekarları barışçıl yöntemlerle ortaya çıkarıp hepsini halledeceğiz!
[gong sesi]
Coşkusu harika ama...
Gerçekle sahteyi ayırt edebilecek mi
gerçekten?
Aralarındaki farkı görebilecek mi?
[Senshi A] Muhtemelen hayır.
[Laios]
Geriye kalan sahte sayısı altı.
Yan yana durduklarında,
birçok fark görebiliyorsun.
Ama biz bunu çözmeye çalışırken,
bulanık hafızalarımız etkileniyor.
Acele edip bunu çözmeliyim, yoksa…
[Senshi A] Marcille'lere gelince,
saç stilleri farklı.
Son gördüğümde saçının nasıl olduğunu
hatırlamıyorum açıkçası.
-[Marcilles] Şaka mı yapıyorsun?
Bu saç stili eşsiz,
hatırlıyorsun değil mi?
Şuna bir bak!
Tipi yüzünden üşüdüm,
saçımı çözdüm.
Öncelikle,
benim saç kalitem çok daha iyi.
Saç bir büyücünün hayatıdır, biliyorsun değil mi?
Hepsi gerçeğin söyleyeceği şeyleri söylüyor.
Yani, kafamızdaki Marcille gibi davranıyorlar.
[hepsi iç çeker]
Oh! Aklıma bir fikir geldi!
Ya sadece benim bilebileceğim
bilgilere göre karar versek?
Umarım annenin kızlık soyadı gibi
şeylerden bahsetmiyorsundur.
-[Marcille A] Öyle değil.
-[hışırtı]
[Marcille A] Büyü kitabıma bak!
-[endişeli nefes kesilmesi]
-Gördünüz mü?
[çocuklar haykırır]
Evet, kitaplardan biri bariz sahte.
Diğer ikisi zor, ikisi de gerçek gibi görünüyor.
[Marcille B] Ne? Olamaz!
Onun kitabındaki büyülerin hepsi karışık!
Hey, bu benim repliğim!
[ikisi de sinirli homurdanır]
Kişisel eşyalarımız
daha fazla sahteyi ortaya çıkarabilir.
-Senshi, eşyalarını gösterebilir misin?
-Mm.
Diğerleriyle birlikte kilitleyin!
-[kapı gümler]
-[üzgün inlemeler]
[Laios]
Her birinden ikişer taneye kadar düşürdük, ama…
bir çıkmazdayız.
Geriye kalan sahte sayısı… üç.
Tamam. Yemek yapalım.
[hepsi] Ne, şimdi mi?
Sizi görünüşe göre ayırt edemiyorum.
Şimdi,
alışılagelmiş davranışlarına bakacağım.
Hepinizin yemek yapmasını sağlayacağım
ve işleri nasıl yaptığınızı gözlemleyeceğim.
Bu bana hangilerinin sahte,
hangilerinin gerçek olduğunu gösterecek.
[Marcille A] Çılgın büyücüyle karşılaştığını bilmiyordu
ya da Shuro'nun hislerini fark etmemişti…
[Chilchuck A]
Şu Kabru denen adamla daha önce tanıştığını da
anlamamıştı.
[Senshi A] Ve biz onun gözlem yeteneğine güveneceğiz?
[sessizlik]
[Laios'un ekibi] Bu kötü.
[Laios] Ekip üyelerim kim ve sahtekarlar kim?
Kaybettiğim güveni geri kazanma şansım.
Onları tekrar hayal kırıklığına uğratmak istemiyorum.
Ne olursa olsun ince detayları fark etmeliyim!
[Senshi A] Laios'la uğraşıyoruz.
Sahtekarları daha ilginç bulma ihtimali var
çünkü onlar canavar.
[Marcille A ve Chilchuck A] Bu doğru.
[Laios'un ekibi] Bu işi kendi başımıza halletmeliyiz!
Ben buradan izleyeceğim.
O yüzden elinizden geleni yapın, herkes.
Ya, sağ ol.
Ne yapalım?
[Senshi A]
Beşinci kattan bulduklarım
ve Maizuru'nun bize verdiği malzemeler var.
Bu kadar iyi malzemeyle ne yapacağımı biliyorum.
Başlamadan önce…
kendinizle eşleşin
ve bir yemek hazırlamak için takım olun.
[hepsi] Ha?
Aynı görevi yaparken
farklı davranışları gözlemleyebilirim.
[Laios] Senshi size tarifi öğretebilir.
Şimdi, bu konu halledildi,
herkes hazır mı?
-[gong sesi]
-Pişirme başlasın!
[Laios] Önce, Chilchuck ekibi.
Eti doğrayın.
Sonra yumurtaları ve baharatları karıştırın.
Chilchuck A koridorda oturdu,
Chilchuck B bir tahta kutuya oturup hazırlığa başladı.
Ne yazıyorsun sen böyle?
Dikkatim dağılıyor!
[Chilchuck B homurdanıyor]
-[homurdanma devam ediyor]
-Hmm?
Kıpırdamıyor. Sen halledebilir misin, Laios?
Ha?
Hey! Gördün mü şunu?
B hata yaptı! Sahte olan o!
[Marcille A]
Ha? Neden bahsediyorsun?
[Chilchuck A] Hadi ama!
Beni tanıyorsunuz ya!
Çok fazla inancım ve gururum var.
[Senshi A] İnsanların birbirine yardım etmesi önemli, Chilchuck.
[Marcille A] A biraz alaycı gibi, değil mi?
[Senshi A] Dikkatli bakarsan, biraz kötü bakışlı gözleri var.
Hey.
-Bizim Chilchuck kesinlikle daha sevimli.
-[Chilchuck B homurdanıyor]
Beni rahat bırakın!
Hey, Laios,
benim gerçek olduğumu biliyorsun, değil mi?
[Laios] Chilchuck A…
Gerçekten de
oldukça şüpheli bir yüzü var.
-Sahte olabilir.
-[gergin inleme]
Göreceğiz.
Lütfen pişirmeye devam edin.
Salak.
Bana ortak dilde hakaret etti.
[Laios] Sırada, Marcille ekibi.
Affedersiniz,
ama kullandığımız bu yumurta nedir?
[Senshi A] Bu bir Harpy yumurtası.
[sinirli inleme]
Başından beri
defalarca söyledim ya,
insansı canavarlar yasak!
Evet, taviz vermeye başladım,
ama yine de olmaz!
[Laios] Marcille B normal davranıyor,
ama belki de fazla normal.
Tarife dönelim…
Doğranmış Dryadları haşla.
Ne düşünüyorsun, Marcille A?
Hoşuma gitmiyor ama…
Zaten balık-adam yumurtaları
ve Dryadlar yedim,
şimdi niye şikayet edeyim ki?
Falin'i kurtarabilirsem,
her şeyi yaparım.
[herkes bağırır]
Hey! Ben…
Ben de Falin'i kurtarmak için her şeyi yaparım, biliyorsun!
B'nin kararlılığı yanında zayıf kalıyor.
Sana inandırmak için bu Harpi yumurtalarını yemem mi gerekiyor?
[Laios] Yumurtalar çubukla delecek kadar yumuşayınca,
suyunu süz,
baharatlarla karıştır ve ez.
Bekle, bu aslında zor.
İkisi de gerçeğin söyleyeceği şeyleri söyledi.
Senshi ekibine dönelim.
Peki, bu Harpi yumurtalarını nereden buldun ki?
[Senshi B] Yıkık bir evin içinde bir yuva gördüm,
orada ne varsa topladım.
[Laios] Bir santimetre kalınlığında kes.
Dedikleri gibi, yumurta mükemmel bir…
Besin kaynağıdır.
[ikisi de kıkırdar]
[Laios]
Pirinçle kısık ateşte kızart ve sonra baharatla.
Shuro'nun en sevdiği yemeğin pirinç olduğundan eminim.
[Senshi A] Maceracıların keşif için ihtiyaç duyduğu
temel besinlerle dolu.
Bu kadarını bulduğumuz için çok şanslıyız.
[Laios] Ben sadece bulduğumuz canavarları yemekle ilgileniyorum,
ama Senshi farklı.
O daha derin şeylere odaklanıyor.
Lezzet ve beslenmeyi düşünüyor.
Tüm yemekler çok lezzetli görünüyor.
-Sanırım beceriye göre karar veremem.
-[bağırır]
[Marcille B] Hmm…
Biliyor musunuz,
kimse bu konuda bir şey söylemedi,
o yüzden kontrol etmek istedim.
[Marcille B] Ama Senshi B
olması gerekenden biraz daha çekici görünmüyor mu?
[dramatik nefes kesilmeleri]
Bana normal görünüyor.
Evet, Senshi her zaman yakışıklı görünürdü.
[Marcille B ve Senshi A] Ha?
Bu da ne şimdi?
Cücelere karşı önyargı mı?
Hadi ama.
Senshi o kadar da sersem görünmüyor.
-[panik içinde inleme]
-[Laios] Senshi yakışıklı.
Not edildi.
[Senshi B] Laios, yemek neredeyse hazır.
Son kararını verdin mi?
[Laios] Doğrusu...
-[anlamsız sesler]
-...hiçbir fikrim yok.
Hepsi gerçek de olabilir...
ya da sahte.
Ayrıca, bence kafamdaki bir anıyı
gerçeğiyle kıyaslamam biraz haksızlık.
Zihnimdeki bir anıyı gerçeğiyle ayırt etmeye çalışmam adil değil.
İnsan kılığına girmiş bir canavar aramak eğlenceli olurdu,
ama bir yanılsamayı çözmeye çalışmak...
Canavar aramak, ha?
-[Senshi A] Hazır!
-Hmm?
BEŞİNCİ KAT PİLAVININ ANILARI
TATLI DRYAD
TÜM BEŞİNCİ KAT PİKKATASI
Tamam, yerken dinleyin.
Bence gerçek olanlar şunlar...
Chilchuck A!
[Laios] Asık suratlı olan!
[Laios] Marcille B!
Falin için olsa bile Harpy yumurtası yemeyen!
Senshi A!
Şaşkın olan!
Bununla birlikte,
taklitçiler derhal hücreye kendilerini kilitler mi?
[Marcille'ler ve Chilchuck'lar]
Bir dakika bekleyin!
Onun gerçek olduğuna dair ne gibi bir kanıtın var?
O kesinlikle sahte olan!
Onun gerçek olduğunu nereden çıkarıyorsun?
Hmm...
Sadece bir his.
Hepsini sonra açıklamaya çalışacağım.
Önce sahtelerle ilgilenelim.
Bu...
Sadece bir his mi?
"İlgilenelim" mi?
Biliyordum, bu adam tam bir komedi.
[Senshi B] Görünüşe göre...
[Senshi A] Kendimizi korumak zorunda kalacağız.
-[boğuk inleme]
-[Chilchuck homurdanıyor]
[Laios'un ekibi homurdanıyor]
[Laios] Bu kaçınılmazdı,
kimi seçsem olurdu.
Şekil değiştirici, başkalarını taklit eden
canavarlar için kullanılan bir terimdir.
Sesleri taklit edebilen,
bedenlere girebilen türleri var.
Ya da fiziksel görünümlerini değiştirebilenler.
Peki bu Şekil Değiştirici hangisini yapabiliyor?
Canavarların yemek pişirebilmesi mümkün değil.
Marcille'nin dediği gibi bir illüzyon yaratıyor olmalı.
İnsanları hedef alıyorsa,
ya etobur ya da hepçildir.
Çok korkak ve doğrudan saldıracak gücü yok.
Görüş mesafesi düşük ve burası soğuk.
Yani soğuğa dayanıklı ve kokuyla duyuyu kullanıyor.
Hmm…
Rüzgâr altı yönü şu taraf.
Düşman, bitkin düşmemizi bekliyor.
Kılıcımı savurarak vurmam pek mümkün değil.
Öyleyse ne yapmalıyım?
Kensuke epey sessizleşti.
Soğuktan ölebilir.
Demek ki düşmandan bir numara almam gerekecek.
Şimdi avcıyı… av konumuna düşürme zamanı.
Uzun zaman oldu ama bunu yapacağım.
[Laios'un ekibi homurdanıyor]
[kararlı homurtu]
[gergin müzik çalıyor]
[derin nefes alır]
[müzik durur]
[havlar]
[herkes nefesi kesilir]
-[Laios havlar]
-[dramatik müzik çalıyor]
[Senshi A] Bir köpek mi?
Vay canına!
[Senshi A] Bekle, bir av köpeği mi?
[Laios] Hatırlayabildiğim kadarıyla,
hep yanımda köpekler olmuştur,
ve onlardan çok şey öğrendim.
Nasıl avlanılacağını,
kendinden güçlü bir tehditle
nasıl mücadele edileceğini.
-Şimdi sana öğreteceğim!
-[köpekler havlar]
-[hırlar]
-[köpekler ulur]
O iyidir!
[Senshi A] Laios gerçekten de...
Bir köpek!
[Laios] Avcı olduğunu sanıyor olabilirsin,
ama aslında avlanan sensin!
[nefesi kesilir]
Herkes baksın! İllüzyonlar!
-[Senshi] Ha?
-[haykırır]
[Chilchuck] Ha?
[epik müzik çalıyor]
[Laios] Demek sonunda ortaya çıktın.
Bir canavar olduğuna göre,
bunu çok iyi biliyor olmalısın.
Bu savaşta...
ilk korkan kaybeder!
[hırıltı]
[ikisi de bağırır]
Laios! Hayır!
[müzik yükselir]
[müzik durur]
[şiddetli patlama]
[Laios inler]
[cızırtı]
[üfler]
[Chilchuck] İyi misin, Laios?
Kafan yerinde mi, yani?
Hı-hı.
[Chilchuck]
Söylemek istediğim çok şey var,
ama niye silahını çekmedin?
[Laios]
Açıkçası, rolden çıkamadım.
-[Senshi haykırır]
-[Chilchuck] Hmm?
[Senshi] Yaptığımız yemeklere ne olduğuna bak.
Bir illüzyonla pişirdiğimize göre mantıklı.
[Chilchuck] Hadi yeniden yapalım.
[Chilchuck] Vay be,
Laios'un sezgisi gerçekten isabetliymiş.
[Marcille] Peki, bizi nasıl ayırt ettin?
Hmm...
Canavar farkındalığı eksikliğinden mi?
[hepsi] Hmm?
[Laios] Öncelikle, Chilchuck tahta bir kutunun üstüne oturdu.
Kutular, Mimicler ve Dokunaçlar için mükemmel saklanma yerleridir.
Bunun için hiç endişelenmemen
benim dikkatimi çekti.
[Senshi B] Yıkık bir evin içinde
bir yuva buldum,
orada ne varsa hepsini topladım.
[Laios] Ekosistemin dengesine saygı duyan biri için,
bu biraz dikkatsizce görünüyor.
Sana inandırmak için bu Harpi yumurtalarını yemem mi gerekiyor?
[Laios] Son olarak, Marcille kaynar suyu döktüğünde.
O Undine tarafından saldırıya uğradıktan sonra,
böyle bir şey yapmak çok riskliydi.
Bu yüzden dikkatimi çekti.
[hafif homurdanma]
Hah?
[şaşkınlık sesi]
Bu durumda, asıl sen olduğunu düşünmeme neden olan
o dalgınlığındı.
Hah.
[Senshi] İyi iş çıkardın.
Seninle gurur duyuyorum, Laios.
Bence
hâlâ bakış açısı biraz tuhaf.
Şey… yine de,
bir illüzyon büyüsünü görmek
kolay değil.
Sonuçta Shapeshifter'ı beslemeye devam etti.
O zaman fark ettiğini sanmıştım…
Ben zaten balık-adam yumurtaları ve Dryad'lar yedim.
[Marcille] Özellikle balık-adam yumurtalarından bahsettiğinde…
Belli olmalıydı.
Yani, daha önce hiç bu tür yumurtalar yemedik.
Değil mi, çocuklar?
[Marcille kıkırdar]
-[bağırır]
-[Chilchuck homurdanır]
[Marcille]
Yoksa o arpa yemeği miydi?
[Senshi] Tatlı da hazır artık.
-[Laios ve Chilchuck] Harika!
-[Marcille] Yaşasın!
Uzun zamandır tatlı yememiştik.
[Senshi] Çay yapayım mı?
Eminim tedarik çantasında çay yaprakları vardı.
Hmm?
Başka bir yere mi koydun?
[Senshi]
Hayır, kesinlikle buraya koymuştum.
Hmm?
[Chilchuck] Pirinç…
[Marcille] Hah?
[huzursuz edici müzik çalıyor]
[nefesi kesilir]
[Chilchuck] Boş.
-[Marcille çığlık atar]
-[nefesi kesilir]
[korku dolu bir nefes kesilmesi]
[Laios] Marcille!
[Asebi] Silahını bırak ve olduğun yerde kal.
Bunu yaparsan barışçıl bir şekilde konuşabiliriz.
[gergin müzik sesi]
[kapanış jenerik müziği çalıyor]